Die Schabernacksspitze ist nicht mehr weit. Warum fahren wir da nochmal hin?
Naja, also...
Weil es dort außergewöhnlich viele UFO-Sichtungen gegeben hat.
Und ich weiß zwar nicht warum, aber die meisten davon haben an Silvester stattgefunden.
Ja, genau. Und dieses Phänomen wiederholt sich offenbar alle sieben Jahre.
Das bedeutet, dieses Jahr wär's wieder so weit.
So steht's zumindest im Artikel.
Tja, diese Informationen kommen euch ja sehr gelegen, hm?
Hör, halte durch, Mob! Nicht kotzen, wir sind fast da!
Die Straße hat's schon in sich. Wo bleibt denn jetzt dieser blöde Wanderweg?
Was ist los?
Naja, vor ungefähr zehn Minuten sind wir einem Wanderweg-Schild vorbeigefahren.
Mensch, Kijibayashi, warum sagst du das nicht früher, du Honk?
Naja, also, ich hab gedacht, er will uns mit dem Autobus ganz nach oben bringen.
Mit anderen Worten, wir müssen rückwärts den Berg runterfahren, bis wir eine Stelle zum Wenden gefunden haben.
Wir haben erst 13.30 Uhr, also kein Grund zur Eile.
Das sagt gerade der, der eine Stunde zu spät gekommen ist.
Ach, kommt schon. Beruhigt euch wieder, Leute. Wenn wir uns jetzt streiten, kommt das Ufo nicht.
Hä? Willst du mich verarschen? Und ich hab wegen dem Unsinn extra eine Silvesterparty abgesackt.
So eine Zicke. Diesen Höllenausflug machen wir doch nur, weil sie so eine Show abgezogen hat und wir ihr was Gutes tun wollten.
Bleiben wir cool.
Also schön, dann lasst uns mal den Rückplatzgang einlegen.
Oh, bitte nicht jetzt!
Kotz!
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020